
Бывший президент Швейцарии уверен, что страна будет лидером блокчейн-технологи



CV VC – Crypto Valley Venture Capital – является стартапом, который инвестирует в криптовалютные компании, находящиеся около швейцарского города Цуг, который также известен как «крипто-долина».

В беседе с изданием Cointelegraph Шнайдер-Амманн рассказал о заслугах компании CV VC, которая смогла создать собственную криптоэкосистему, а также сообщил, что будущее процветание Швейцарии довольно тесно связано с технологией блокчейн.


Напомним, что Швейцария является одна из наиболее настроенный к криптовалютам стран. Местный регуляторный орган, Швейцарская служба по надзору за финансовыми рынками (Finma), является одним из наиболее прогрессивных регуляторных органов в мире.

«Я удивлен и очарован потенциалом данной технологии и уверен, что это дает Швейцарии уникальную возможность стать лидеров в технологиях будущего». - отмечает эксперт.
Шнайдер-Амманн рассказал о преимуществах швейцарской системы регулирования.

«Гибкая правовая система дает возможность без особых 





